1|Glucides et Protéines Légères|Salade de Quinoa au Poulet Grillé|Ingrédients : 100g de poitrine de poulet, 50g de quinoa, 1 tomate, 1 concombre, 1 cuillère à soupe d'huile d'olive, sel et poivre au goût. Préparation : Faites cuire le quinoa selon les instructions du paquet. Grillez la poitrine de poulet et coupez-la en lanières. Mélangez le quinoa cuit avec la tomate et le concombre hachés. Ajoutez le poulet, assaisonnez avec l'huile d'olive, le sel et le poivre. Servez froid ou à température ambiante.
5|Glucides et Protéines Légères|Toast Complet à l'Avocat et Œuf Poché|Ingrédients : 1 tranche de pain complet, 1/2 avocat, 1 œuf, sel, poivre, citron. Préparation : Grillez le pain, écrasez l'avocat avec du sel, du poivre et quelques gouttes de citron. Faites cuire l'œuf poché. Étalez l'avocat sur le toast et déposez l'œuf dessus.
9|Glucides et Protéines Légères|Bol de Flocons d'Avoine avec Pomme et Cannelle|Ingrédients : 50g de flocons d'avoine, 1 pomme, 1 tasse de lait végétal, cannelle au goût. Préparation : Faites cuire les flocons d'avoine avec le lait. Ajoutez la pomme hachée et saupoudrez de cannelle. Servez chaud.
13|Glucides et Protéines Légères|Wrap de Dinde aux Épinards et Houmous|Ingrédients : 1 tortilla complète, 100g de dinde cuite, une poignée d'épinards, 2 cuillères à soupe de houmous. Préparation : Étalez le houmous sur la tortilla, ajoutez la dinde et les épinards, roulez et coupez en deux.
17|Glucides et Protéines Légères|Smoothie Vert Énergisant|Ingrédients : 1 banane, une poignée d'épinards, 1 tasse d'eau de coco, 1 cuillère à soupe de protéine végétale en poudre. Préparation : Mixez tous les ingrédients jusqu'à obtenir une texture homogène. Servez froid.

2|Haute Protéine|Bol de Petit-Déjeuner avec Fromage Blanc et Fruits|Ingrédients : 200g de fromage blanc, 1 banane, 50g de myrtilles, 1 cuillère à soupe de graines de chia. Préparation : Placez le fromage blanc dans un bol. Ajoutez la banane et les myrtilles hachées. Saupoudrez les graines de chia dessus. Mélangez légèrement et dégustez.
6|Haute Protéine|Omelette aux Blancs d’Œufs et Épinards|Ingrédients : 4 blancs d'œufs, une poignée d'épinards, sel, poivre. Préparation : Battez les blancs d'œufs et faites cuire dans une poêle avec les épinards jusqu'à ce que ce soit pris. Salez et poivrez selon goût.
10|Haute Protéine|Poitrine de Poulet au Citron|Ingrédients : 150g de poitrine de poulet, jus d’1 citron, ail haché, sel, poivre. Préparation : Marinez le poulet avec le citron, l’ail, le sel et le poivre. Faites griller jusqu’à coloration dorée.
14|Haute Protéine|Shake Protéiné à l’Amande|Ingrédients : 1 dose de protéine whey, 250 ml de lait d’amande, 1 cuillère à soupe de beurre d’amande. Préparation : Mélangez tous les ingrédients dans un blender et servez frais.
18|Haute Protéine|Yaourt Grec aux Noix et Miel|Ingrédients : 200g de yaourt grec, 30g de noix, 1 cuillère à café de miel. Préparation : Servez le yaourt dans un bol, ajoutez les noix et nappez de miel.

3|Encas ou Pré-Workout|Dattes Fourrées au Beurre de Cacahuète et enrobées de Chocolat|Ingrédients : 10 dattes, 100g de beurre de cacahuète, 100g de chocolat noir. Préparation : Dénoyautez les dattes et fourrez-les de beurre de cacahuète. Faites fondre le chocolat, enrobez les dattes et laissez refroidir.
7|Encas ou Pré-Workout|Barres Maison Avoine et Miel|Ingrédients : 100g de flocons d’avoine, 2 cuillères à soupe de miel, 50g de noix hachées. Préparation : Mélangez tous les ingrédients, pressez dans un moule et faites cuire à 180°C pendant 15 minutes. Coupez en barres.
11|Encas ou Pré-Workout|Houmous avec Bâtonnets de Légumes|Ingrédients : 200g de pois chiches cuits, 2 cuillères à soupe de tahini, jus de citron, ail, bâtonnets de carotte et céleri. Préparation : Mixez les pois chiches, le tahini, le citron et l’ail jusqu’à obtenir un houmous lisse. Servez avec les légumes.
15|Encas ou Pré-Workout|Rouleaux de Jambon et Fromage|Ingrédients : 4 tranches de jambon cuit, 4 tranches de fromage faible en gras. Préparation : Roulez chaque tranche de jambon avec une tranche de fromage et servez froid.
19|Encas ou Pré-Workout|Yaourt avec Banane et Amandes|Ingrédients : 150g de yaourt nature, 1 banane, 20g d’amandes hachées. Préparation : Mélangez le yaourt avec des tranches de banane et parsemez d’amandes.

4|Glucides et Protéines de Récupération|Bol de Yaourt avec Baies et Granola|Ingrédients : 200g de yaourt nature, 50g de granola, 100g de baies rouges. Préparation : Mettez le yaourt dans un bol, ajoutez le granola et les baies. Servez immédiatement.
8|Glucides et Protéines de Récupération|Banane et Shake Protéiné|Ingrédients : 1 banane, 1 dose de protéine whey, 250 ml de lait écrémé. Préparation : Mixez tous les ingrédients jusqu’à consistance crémeuse et servez frais.
12|Glucides et Protéines de Récupération|Toast Complet à l’Avocat et Saumon|Ingrédients : 2 tranches de pain complet, 1/2 avocat, 50g de saumon fumé. Préparation : Grillez le pain, écrasez l’avocat et étalez-le sur les toasts. Ajoutez le saumon dessus.
16|Glucides et Protéines de Récupération|Salade de Pâtes Complètes au Thon|Ingrédients : 100g de pâtes complètes cuites, 1 boîte de thon nature, tomates cerises, olives. Préparation : Mélangez les pâtes avec le thon et les tomates hachées. Ajoutez les olives et assaisonnez selon goût.
20|Glucides et Protéines de Récupération|Riz Brun au Poulet et Légumes|Ingrédients : 100g de riz brun, 150g de poulet, brocoli, carotte. Préparation : Faites cuire le riz. Faites sauter le poulet et les légumes. Mélangez le tout et servez chaud.
